
今Objectがstaticで持ってるDraw dってやつがオブジェクト全体を表示するための相対位置
なので、背景とかを表示するならこれを取得せねばならぬが
そもそもObjectにおいておくのが間違ってる気がするので、そのあたり含めて設計の見直し、というかちゃんとプランニングする

画面上に表示するべきもの
オブジェクト（敵、プレイヤー、物、攻撃エフェクトなど）
背景
背景オブジェクト
クリッター
映像効果

UI

上のやつは、絶対座標と相対座標に基づいて表示
下のやつは絶対座標のみを見て表示（ただし一部オブジェクトの位置に追従してもいい、HPバーとか）

ゲームとしてはこの辺だけで終わり（あとはフラグ管理とかだけ）なので、とりあえずこれだけ実装する

Fieldクラスを作り、そこにstaticでおいておく
もしくはDisplayクラス？　う〜ん　あまりに限定的なので一応FieldとUIクラスを作る形で

背景はどのように？
床（当たり判定付き）はタイルを並べて
何もないところは表示せず、その奥に背景

タイルは？
アニメーション付きと単体があるが
表示に必要なのは、どちらにしても画像ハンドルとその座標（サイズも必要だが、それはタイルを表示する場合に限り共通）

使うだけなら、

形式
ファイル数
	通常/アニメーション、アニメーションの場合は方向とアニメタイプも内包(1byte)
	パス文字数
	パス
	ファイル情報数
	（アニメの場合パターン数）
	ファイル情報